---
layout: page
title: Часто задаваемые вопросы
---

<div class="uk-section uk-section-muted">
  <div class="uk-container">

  <div uk-grid class="uk-child-width-1-2">
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Что такое лендингпейдж?</h3>
        <p>"Лендинг пейдж" переводится как "посадочная страница" - то есть та, на которую приходит весь трафик из рекламы. По сути лендинг - это одностраничный сайт со структурой и продающим контентом, выстроенными разумно с точки зрения маркетинга.</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Что таоке сайт-визитка?</h3>
        <p>Сайт-визитка это стандартный сайт состоящий, как правило, из следующих страниц:
- Главная
- О нас
- Услуги (Или другой продукт)
-- Услуга (Или другой продукт). Иногда даже без подстраниц услуг, а только с перечнем.
- Контакты

Цель сайта-визитки - дать краткую информацию о компании. Зачастую такие сайты редко попадают в ТОП Google.</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Что такое интернет-магазин?</h3>
        <p>Интернет-магазин - это сайт-каталог с перечнем товаров на сайте и возможностью их купить (корзиной и оплатой).</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Как сделать ссылку на сайт?</h3>
        <p>Для того, чтобы сделать ссылку на сайт, необходимо зарегистрировать и купить домен и хостинг, а также связать их между собой в личном кабинете на хостинге - тогда появится работающая ссылка на сайт.
Если домен и хостинг куплены в разных местах - лучше обратиться к специалистам.</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Как продвигать лендинг?</h3>
        <p>Лендинг можно использовать только как конечную точку для трафика из разных маркетинговых каналов. Самые популярные - реклама в гугл, фейсбук и инстаграм. Для стран СНГ кроме Украины - также подходит Яндекс.
Работает этот так: ссылка на лендинг дается в релкаме, люди нажимающие на ссылку в рекламе переходят на лендинг.</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Что такое хостинг и домен?</h3>
        <p>Представьте, что сайт - это компания в интернете.
У любой компании есть адрес и фактическое местоположение (здание, офисный центр, где находится компания).
Адрес - это домен, ссылка на сайт. Именно зная домен мы можем прийти на сайт. (Как в песне группы "Ленинград": "...Мой адрес не дом и не улица, мой адрес сегодня такой: www.leningrad.ru...")
Местоположение - это хостинг, где находится сайт. (Его физическое место нахождения)</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Сколько стоит сделать сайт?</h3>
        <p>Столько же сколько и построить дом.
Если вы спросите строителей ""Сколько стоит построить дом?"", они почти наверняка ответят - смотря какой!
Ведь кому-то нужна дача, а кому-то особняк. Кому-то из натуральных материалов для себя, а кому-то побыстрее и под сдачу :)</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Как продвигать сайт в Гугл?</h3>
        <p>"Есть два основных способа:
- Реклама в Google ads и оплата за каждый клик. (Цена за клик устанавливается Google и в может составлять от 10 до 450 грн.) Данный способ подходит для компаний у которых конкуренция в SEO слишком высокая, а продажи нужны уже сегодня. Стоит отметить, что неправильно настроенная реклама и выбранные ключевые слова могут дать нулевой результат, если у Вас или у ваших сотрудников нет опыта настройки рекламы, лучше этого самостоятельно не делать.
- SEO продвижение - это продвижение сайта за счет уникального контента, ключевых слов, оптимизации сайта и множества других факторов которые влияют на лучшую индексацию сайта, данный способ продвижение требует специально обученного сотрудника с опытом от 2 лет.</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Что такое трафик сайта и где его найти?</h3>
        <p>Трафик - это количество кликов на ваш сайт. Данные по трафику можно посмотреть в Google Analytics или Яндекс Метрике. Подключить Google Analytics и Яндекс Метрику можно у меня.</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Что такое таргетинговая реклама?</h3>
        <p>Таргетинговая реклама это реклама на определенную аудиторию (по половому признаку/возрасту/интересам и тд.) Таргет - цель, таргетинговая - нацеленная, целевая реклама. Так называется реклама в Facebook и Instagram, тут мы выбираем не ключевое слово, а аудиторию которой эта реклама может быть интересна.
Например: Если вы продаете страховки на машину, можно выбрать людей которые часто интересуются авто-запчастями в Интернете.</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Что такое адаптивный дизайн?</h3>
        <p>Адаптивный дизайн - это дизайн для мобильной и планшетной версий и различных экранов устройств. Когда вид сайта "адаптируется" под устройство и формат его экрана, а не показывает одну и ту же версию для всех устройтв.</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Какие платежные системы лучше всего для оплаты из за границы?</h3>
        <p>Самые удобные и популярные сервисы оплаты - это Paypal, Fondy, Stripe.
Однако для разных сайтов и разных платформ существуют разные решения. Платежные системы также сильно варьируются в зависимости от страны.</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Что такое Google Ads?</h3>
        <p>Это реклама в гугле. Когда вы что-то ищите в Google, первые 1-4 результата, которые вы видите - это реклама. (они отмечаются пометкой реклама).
Гугл эдс также дает возможность делать баннерную рекламу на сайтах-партнерах гугл и рекламу гугл-маркете.
Также называется ""контекстно-медийной"" - потому что реклама в ТОПе гугл - настраивается исходя из контекста запроса, а банерная - в медиа.
Пример ключевых фраз для контекстной рекламы:
""Купить сумку Новосибирск"", ""Купить зарядку для айфон Новосибирск"" и так далее...</p>
      </div>
    </div>
    <div>
      <div class="uk-card uk-card-default uk-card-body animated fadeIn uk-border-rounded">
        <div class="uk-card-badge uk-label">FAQ</div>
        <h3 class="uk-card-title">Что такое SEO?</h3>
        <p>"SEO - расшифровывается как ""оптимизация в поисковых системах"". То есть, грубо говоря, продвижение сайта в гулге. Как правило, состоит из трех этапов:
- Техническая оптимизаия
- Оптимизация контента
- Продвижение за счет внешних факторов
Грубо говоря, цель SEO - сделать сайт как можно более соответствующим критериям оценки Google. "</p>
      </div>
    </div>
  </div>
</div>
