---
layout: page
permalink: /terms/
title: Политика конфиденциальности
bigimg: /assets/img/bg_banner.jpg
---

Конфиденциальность моих посетителей чрезвычайно важна. В настоящей Политике конфиденциальности описаны типы получаемой и собранной личной информации и способы ее использования.

Прежде всего, я никогда и никому не передам ваш адрес электронной почты или любую другую личную информацию без вашего прямого согласия.

### Лог-файлы
Как и многие другие веб-сайты, этот сайт использует файлы журналов, чтобы узнать, когда, откуда и как часто трафик поступает на этот сайт. Информация в этих файлах журналов включает в себя:

- Адреса интернет-протокола (IP)
- Типы браузеров
- Интернет-провайдер (ISP)
- Отметка даты и времени
- Ссылающиеся страницы и страницы выхода
- Количество кликов

Вся эта информация не связана ни с чем, что позволяет идентифицировать личность.

### Файлы cookie и веб-маяки

Когда вы посещаете этот сайт, «удобные» файлы cookie сохраняются на вашем компьютере, когда вы оставляете комментарий, чтобы помочь вам быстрее войти в Disqus в следующий раз, когда вы оставите комментарий.

Сторонние рекламодатели также могут размещать и читать файлы cookie в вашем браузере и/или использовать веб-маяки для сбора информации. Этот сайт не имеет доступа к этим файлам cookie и не контролирует их. Вам следует ознакомиться с соответствующей политикой конфиденциальности на всех сторонних рекламных серверах для получения дополнительной информации об их практике и о том, как отказаться от нее.

Если вы хотите отключить файлы cookie, вы можете сделать это с помощью настроек вашего веб-браузера. Инструкции по этому поводу можно найти на веб-сайтах конкретных веб-браузеров.

### Google Analytics и Яндекс Метрика

Google Analytics — это инструмент веб-аналитики, который я использую, чтобы понять, как посетители взаимодействуют с этим веб-сайтом. Он сообщает о тенденциях веб-сайта с помощью файлов cookie и веб-маяков, не идентифицируя отдельных посетителей. Вы можете прочитать Политику конфиденциальности Google Analytics.

Google AdSense, сторонняя сеть партнерского маркетинга, использует файлы cookie, чтобы гарантировать, что я получу комиссию, когда вы покупаете продукт после нажатия на ссылку или рекламный баннер, который приведет вас на сайт одного из их продавцов. Вы можете прочитать Политику конфиденциальности Google AdSense.

### Политика раскрытия информации

Я зарабатываю на этом сайте через партнерские программы. Если вы нажмете партнерскую ссылку или рекламный баннер и купите продукт, вы поможете поддержать этот веб-сайт, потому что я получу процент от этой продажи.

- Я не рекомендую и не буду рекомендовать продукт только ради заработка.
- Я не позволяю получаемой мной компенсации влиять на содержание, темы, сообщения или мнения, высказанные на этом сайте.
- Я слишком уважаю и ценю своих читателей, чтобы писать что-либо, кроме моих собственных искренних и объективных мнений и советов.
- Как и этот веб-сайт, моя Политика раскрытия информации находится в стадии разработки. По мере развития потоков доходов будет меняться и эта страница.

 Дата изменения: Январь 20, 2024
