---
layour: page
title: Продвижение сайтов
description: Если вас интересует эффективное продвижение сайтов – звоните по телефону ☎ +7 (960) 799-76-34 и я проконсультирую по всем вопросам.
bigimg: /assets/img/bg_banner.jpg
permalink: /website-promotion/
---

Допустим, у вас есть хороший сайт с интересным контентом и ярким дизайном. Но если в поисковиках он отображается не на первых страницах, то и посетителей будет мало. Нет клиентов – нет продаж.

#### Зачем вам хороший, но не эффективный сайт?

Исправить ситуацию несложно, поможет поисковое продвижение!

### Продвижение в Яндексе и Goggle происходит поэтапно:

- Аналитическая работа. Исследование целевой аудитории и рынка конкурентов, определение запросов, по которым нужно продвигать сайт.
- Планирование. Расчет сроков работы, прогнозирование трафика, оценка стоимости всех запросов.
- Внутренняя и внешняя оптимизация. Увеличение ссылочной массы (больше продвигаемых страниц), SEO оптимизация контента.
- Повышение конверсии. Исследование поведенческих факторов, улучшение навигации и структуры сайта.
- Отчетность. Анализ эффективности работы.

### Залог хорошего результата

В работе я придерживаюсь трех принципов:

- Регулярный мониторинг. Слежу за изменениями алгоритмов ранжирования поисковой выдачи и своевременно вношу изменения, если нужно. Поэтому ваш сайт остается в ТОПе.
- Комплексный подход. Оптимизирую весь сайт, а не отдельные страницы по единичным запросам. Вам не придется переплачивать, если понадобится корректировать цели продвижения.
- Всегда на связи. В любой момент готов ответить на вопросы клиентов и обсудить необходимость изменения целей оптимизации.

Если вас интересует эффективное продвижение сайтов – звоните по телефону +7 (960) 799-76-34 и я проконсультирую по всем вопросам.

## FAQ

<div class="uk-section uk-section-default">
  <div class="uk-container uk-container-small">
    <ul uk-accordion>
      <li class="uk-open">
        <a class="uk-accordion-title" href="#">Будет ли мой сайт в результатах выдачи поисковых запросов (Google,Yandex и д.р.) и когда?</a>
        <div class="uk-accordion-content">
          <p>Да, Ваш сайт будет в результатах выдачи поисковых запросов, если Вы воспользуетесь услугой продвижения сайта (отдельная услуга), Ваш сайт будет проиндексирован во всех поисковых системах. Скорость индексирования зависит индивидуально от каждой поисковой системы. Условия Вы можете прочесть на домашних страницах интересующих Вас поисковых систем. Продвижение в поисковой системе на более высокие позиции происходит не сразу. Все зависит от уникальности контента, обновления сайта, от количества ключевых слов, количества обратных ссылок на данный сайт и других условий.</p>
        </div>
      </li>
      <li>
        <a class="uk-accordion-title" href="#">Что такое раскрутка, оптимизация и продвижение сайта?</a>
        <div class="uk-accordion-content">
          <p>Оптимизация сайта - Эта услуга включает в себя оптимизацию кода сайта, структуры сайта, как с точки зрения поисковых систем, так и с точки зрения пользователей, работа над оптимизацией информационного содержания сайта. Такая услуга становится помощником не только в раскрутке и продвижению сайта.

Продвижение сайта - представляет собой комплекс услуг, который включает в себя, как раскрутку сайта по определенным запросам, так и оптимизацию Вашего web-ресурса, анализ целевой аудитории и продвижение проекта с помощью различных видов реклам, и других мероприятия. В зависимости от того, какие задачи стоят перед сайтом, продвижение ресурса может ограничиваться только раскруткой и оптимизацией.</p>
        </div>
      </li>
      <li>
        <a class="uk-accordion-title" href="#">Что такое трафик сайта и где его найти?</a>
        <div class="uk-accordion-content">
          <p>Трафик - это количество кликов на ваш сайт. Данные по трафику можно посмотреть в Google Analytics или Яндекс Метрике. Подключить Google Analytics и Яндекс Метрику можно у меня.</p>
        </div>
      </li>
    </ul>
  </div>
</div>

