---
layout: page
bigimg: /assets/img/bg_banner.jpg
permalink: /website-development/
title: Разработка сайтов под ключ
description: Разработка сайтов под ключ от идеи до готового продукта. Заказать сайт у веб-разработчика. Для любого бизнеса! · Адекватная цена · Быстрый старт.
---

Создание сайтов – услуга, которая интересна предпринимателям, бизнесменам и частным лицам. Свой веб-сайт единственный надежный способ показать себя, найти клиентов в интернете и получать больше прибыли.

### Типы сайтов

- Сайт-визитка: содержит 1-10 страниц, установлена система управления CMS, может обновляться заказчиком. Отображает основную информацию о компании, услугах.
- Копоративный сайт : полнофункциональный и удобный, разрабатывается на CMS. Число разделов не ограничено. Содержит каталог, поиск, поле регистрации.
- Сайт государственных ведомств соответствует законодательству, содержит сведения о госучреждениях. Портал может совмещаться с другими ведомствами.
- Интернет-магазин оснащен каталогом товаров, системой приема платежей. Интегрирован с Yandex Market. Возможна регистрация клиентов.
- Промо-сайт: простая система управления контентом, яркий дизайн, расширенная функциональность. Подходит для рекламных компаний новых брендов.
- Информационный портал содержит рубрики статей, форумы, сервис e-mail рассылки, интегрирован с соц. сетями. Можно размещать платные сервисы.

### Что входит в стоимость разработки сайта

*Создание сайтов в Новосибирске включает следующие работы:*

- Проектирование: разработка прототипа сайта (структура, функционал, интерфейс, пользовательский сценарий).
- Дизайн: разработка уникальной графики в фирменном стиле (инфографика, пиктограммы, иллюстрации).
- Верстка с учетом требований HTML5, JavaScript, CSS3, JQuery, Ajax. Интеграция с CMS с расчетом будущей SEO оптимизации.
- Программирование: работа над внутренней структурой в CMS, настройка информационных блоков сайта.
- Наполнение контентом: написание SEO оптимизированных текстов, добавление изображений и другой информации. Тестирование на закрытом сервере, исправление возможных недочетов и подготовка портала к запуску.
- Размещение: покупка и оформление домена и хостинга, размещение сайта для публичного доступа.
- Обучение и гарантии. Сотрудники знакомятся с настройки CMS. Определяются и устраняются возможные ошибки.

Я предлагаю полный цикл работ по созданию и продвижению веб-сайтов — от разработки до размещения сайта в сети Интернет, а также позиционирования его в определенной конкурентной нише, обеспечение рекламной поддержки, естественных методов продвижения, помощи в интеграции веб-сайта с популярными социальными сетями.

> Чтобы сделать заказ – позвоните по номеру +7 (960) 799-76-34 или напишите мне на почту mikheevwebdesign@yandex.ru!

## ЧаВО

<div class="uk-section uk-section-default">
  <div class="uk-container uk-container-small">
    <ul uk-accordion>
      <li class="uk-open">
        <a class="uk-accordion-title" href="#">Сколько стоит сделать сайт?</a>
        <div class="uk-accordion-content">
          <p>Столько же сколько и построить дом. Если вы спросите строителей ""Сколько стоит построить дом?"", они почти наверняка ответят - смотря какой! Ведь кому-то нужна дача, а кому-то особняк. Кому-то из натуральных материалов для себя, а кому-то побыстрее и под сдачу :)</p>
        </div>
      </li>
      <li>
        <a class="uk-accordion-title" href="#">Из чего складывается стоимость сайта?</a>
        <div class="uk-accordion-content">
          <p>Подобный вопрос сугубо индивидуален, и решается применимо к каждому заказу. В основном влияние оказывает:
<ul>
<li> - сложность проекта, с точки зрения функциональности;</li>
<li> - уровень эксклюзивности дизайна;</li>
<li> - объем сайта;</li>
</ul>
</p>
        </div>
      </li>
      <li>
        <a class="uk-accordion-title" href="#">Сколько времени занимает процесс разработки сайта?</a>
        <div class="uk-accordion-content">
          <p>Срок создания сайта зависит от сложности Вашего проекта и от того, как вы участвуете в работе над сайтом. Чем больше функций должен выполнять сайт, тем он сложнее, и больше займёт времени его разработка.

Так же от грамотно составленного технического задания, для того что бы исполнитель полностью понимал пожелания заказчика.В частных случаях срок может варьироваться как в большую так и в меньшую сторону, в зависимости от пожелания заказчика.</p>
        </div>
      </li>
    </ul>
  </div>
</div>
